NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bunu gündüz vakti yapmak
daha güvenli olurdu.
Bunu gündüz vakti yapmamız beklenirdi.
Onlara "gece yaratıkları" deriz
ama gün ışığından etkilenmezler.
Emirleri veren vampirler
gün ışığından olumsuz etkilenecektir.
Gece yaratıkları belli ki komuta altında.
Saldırılar çok planlı.
Yeni emirler verilmeden yola çıkmış olduk.
Umudumuz bu.
Evet.
Yeni emirler verilmeden önce
fark edilmeden şatona ulaşma şansımız ne?
Muhtemelen yok denecek kadar az.
Sesini duymak istediğimde
dilenci kâsene para atarım.
Bir bu büyücü serseri eksikti!
"Büyücü" mü?
Hayatım boyunca burada yaşadım.
Ağaç ve nehir ruhları,
fırtınayla gelenler
ve büyü kokusu komşumuzdur.
Aynı koku sende de var.
Ama onunki leş gibi.
Nasıl bir koku aldın?
Seninki baharat gibi tatlı bir koku.
Onunki berbat kokuyor.
Evet, kokudan sağır oldum.
Sıradan bir âlimim, madam.
Aldığınız kokuların sebebi
Alucard'ın sabun kullanmış olması,
benim ise göl suyu için
tavuklarınızla dövüşmek zorunda kalmam.
Belli ki kaybetmişsin.
Kaybetmem çok doğal.
Benim ilgi alanım kitaplardır.
Dünyevi köylü yaşantısı beni aşar.
Başka alanlarda yetenekliyimdir.
Yazık.
Bıçak kullanabilirsin sanmıştım.
Gruptan ayrılan var mı diye bakacağım.
Sadece âlimlik mi yaparsın?
İçki icat etmekte de iyiyimdir.
Bu özelliğini sevecek birini tanırdım.
Bu özelliğimi seven birini tanımıştım.
Yakında onu tekrar görmeyi umuyorum.
Umarım görürsün.
Kulağa güzel geliyor.
Evet.
Teşekkürler.
Yürümeye devam et.
Evet.
Yardım çağıramayacaksın.
Çok yorucu görünmüyor mu?
Yürü be adam!
Beynindeki oku çıkarmak
aklınıza gelmedi mi?
Çek gitsin.
Okları öylece çekemezsin.
Oku zorla çekip çıkarırsan
okun başındaki dişler deriyi parçalar.
Ölü olduğunu unuttun mu?
Gözünde bir okla uyanmak ister miydin?
İşte oldu.
Bir sonrakini getirirken
aklımızı kullanalım, tamam mı?
Dünyaya geri döndün. Nefes al.
Yeni evindesin.
Bu ikisi seni işaretleyip
görev yerine götürecek.
Sıradaki.
Şunu söylemeliyim ki
dine aykırı bu süreci iğrenç buluyorum.
Öyleyse neden izliyorsun?
Nefretimin hakkını vermek için.
Başka işin yok mu?
Hayır. Ben çağırana dek dışarıda bekleyin.
Sorun ne Lenore?
Sorun yok.
Bir sorun olduğunu nereden çıkardın?
Ne körüm ne de sağır.
Bir sorun olduğu belli.
Pekâlâ.
Carmilla uzun süre yalnız kaldığında
plan yapmaya başlar
ve bunun bize çok faydası olur.
Styria dünyanın en eski
istikrarlı vampir topluluğu olabilir.
Kadın egemenliğindeki tek topluluktur.
Ne güzel!
Sus.
Morana ve Striga uzakta.
Ben, Morana'nın bazı işleriyle ilgilenip
seninle vakit geçirirken
Carmilla uzun süre yalnız kaldı.
Styria'nın bu kadar uzun süre
nasıl ayakta kaldığını biliyor musun?
Zeki vampir kardeşler olduğunuz için mi?
Bizi iyi tanımışsın.
Evet ama aynı zamanda
kendimizi zorlamadığımız için.
Vampirler kan ister Lenore.
Sizi tanımlayan şey bu.
Her zaman kanı içilecek
yeni bir hedef vardır.
Ama biz pek de öyle yapmadık.
Şimdi ise…
Emin olamıyorum ve kendimi sorguluyorum.
Düzenimizdeki yerimi kaybetmiş gibiyim.
Sanırım çözmem gereken son sorun sendin.
Evet. Tekrar teşekkür ederim.
Sus! Sen de eğlendin.
Neredeyse sonuna kadar.
Ama başka bir şeyden bahsediyorsun.
Seni bu yüzden seviyorum.
Beni gerçekten dinliyorsun.
Ben yaşlanıp ölmeden sadede gelebilirsin.
Dördümüz birbirimizi destekliyoruz
ama yakında bana gerek kalmayacak.
Hiçbir işe yaramayacağım.
İnsanları sıraya dizip kanını akıtmak için
diplomasiye gerek yok.
Bütün insanları!
-Sırf Avrupa'dakileri değil.
-Öyle mi?
Bana haritaları gösterdi.
Onu kızdırdım sanırım.
Bana dünya haritalarını gösterdi.
Biliyorum.
Braila'ya uzanan dev bir insan ahırı.
Bu planı duymuştum.
Artık öyle değil.
Yeni planlar yapmış.
Bana dünya haritasını gösterdi Hector.
Bütün dünyayı.
Ahırın amacı asırlar boyunca
yaşam garantimizi sağlamaktı.
Çılgın bir fikirdi ama bunu yapmanın
bir yolunu bulabilirdik.
Şimdi ise her yerde zayıflık görüyor.
Vampir liderlerinin çoğunun
Braila'da öldüğü bir dünyada
güçlü ve istikrarlı bir topluluktuk.
Anlattıklarına bakılırsa
içilmedik kan bırakmayacak.
Bir planı olduğunu söylemişti.
Denize uzanan toprakları ilhak edecekti.
Planının bu olduğuna dair söz vermişti.
Sonra bir süre yalnız kaldı
ve ben onu sinirlendirince
bana haritalarını gösterdi.
Bence yalan söyledi.
Dracula'nın bana yaptığı gibi.
Nasıl öldüklerine bakın!
Biliyorum ki yorgunsunuz ve korkuyorsunuz
ama onlar lanet olası birer hayvan!
Öldürün şu piçleri!
Ailem nesiller önce buraya geldi.
Rivayete göre Romalılardan kaçmışlar.
Ailenin kökeni Kartaca'ya,
hatta daha eskiye dayanıyor olabilir.
Benim ailem burada.
Danesti kurulduğundan beri buradayız.
Her yerden insan buraya yerleşir.
Kökenimizi bulmamıza gerek yok.
Hepimiz buraya aitiz.
Bir yere ait olmak
güzel bir şey olmalı.
Bak,
artık orada değiliz.
Sonra, utanarak da olsa
babam gibi davranıp
onları şatonun önünde kazığa oturttum.
Peki.
Demek istediğim şu ki
daha iyi günlerim oldu.
Benim için…
…zor oldu.
Anlıyorum.
Aynı anda erkek arkadaşım
ve kız arkadaşım oldu
ama beni öldürmeye çalışmadılar.
Aslında hayır. Yalan söyledim.
Adamın karısı bana sabayla saldırdı.
Tuhaf olacağını biliyordum
ama böyle bir şey yüzünden
hayata dönmene şaşırdım.
Sebebi hep böyle bir şeydir.
Savaş mı?
Hep savaş gibi görünür.
Ama aslında bu bir kurtarma.
Önce yalnızlık. Sonra dövüş. Kurtarma.
Sonra yalnızlık.
Büyümeye direnmeyi bırakıp
bunu kabullenmeliyim.
Daha beteri var.
Bir şatonun önünde
kıçına kazık saplanabilirdi.
Bu işte ustalaşıyorlar.
Haklıydın, yorgunlardı.
Uzun süredir bu şekilde yaşıyorlar.
Uykuya sığınmak istemeleri doğal.
Bu konuda deneyimli gibisin.
Uzun zaman önceydi.
Dragan, seni aptal!
Bu küçük gösterin hepimizi öldürürse
her şey boşa gidecek.
Geri çekilmeyeceğim!
Bana müsaade et.
Bir iş için geldim.
Onu yapmak için iznini istiyorum.
Tamam.
Dracula'nın şatosu.
Muhteşem.
Gerçekten çok…
Çok çirkin.
Çirkin değil.
Çirkin.
Ve üzücü.
Ve soğuk.
Burada kötü şeyler olmuş.
Büyüdüğüm evden bahsediyorsun.
Birçok şeyi açıklıyor.
Üzgünüm.
Bazı yerler insanın içini ürpertir.
Halkım ve ben oraya sıcaklık katabiliriz.
Muazzam bir şey.
Şuna bakın.
Bu da Belmont Sığınağı olmalı.
Bu, sevgili leydim,
modern dünyadaki en önemli yer olabilir.
Şu anda aklıma gelen en iyi savunma bu.
Evime hoş geldiniz.
Canımı ne sıkıyor biliyor musun?
Hayır. Bok kasabasında
güzel bir güne daha başladık.
Üç şey.
Ah, güzel! Listesi var.
Birincisi, hâlâ berbat bir insansın.
Asla aksini iddia etmedim.
Bu, durumu daha iyi yapmıyor.
İkincisi, sen haklıydın.
Şimdi bayılacağım.
Sus! Bir olaydan diğerine savrulduk,
kararlılıkla harekete geçmek yerine
olaylara tepki verdik.
Kendimi maceraya kaptırdım
ve bazı şeyleri unuttum.
Ne gibi?
Üçüncüsü de
bu rezalet!
Ellerinden geleni yapıyorlar.
Hayır, düşünmüyorlar.
Şoktalar.
Biliyorum.
Yine de bir rezalet. Bak!
Dünyaya yayılmış bir topluluğun üyesiyim.
Ne yaptığımızı sen de biliyorsun.
Biz onarırız ve hatırlarız.
Burada gördüğüm tek şey
geçmişi unutmuş insanlar.
Bekle.
Hey, siz!
Evet, size dedim.
Hayır, öyle bakmayın.
Tuvalete bu kadar yakın yerde
uyuyup yemek yapmayın.
Hastalanırsınız.
Zor değil. Yiyecekler nerede saklanıyor?
Sarayın buna ihtiyacı var.
Hükümdarlarına minnetini sunacaksın!
Hadi oradan!
Ne?
Bu insanların iki lokma yiyeceğini
hayalî kral ve kraliçe mi alacak?
Burası güvenli değil.
Açlık da bu insanlar için güvenli değil.
İşime engel olma.
Aynı tarafta olsak da
unutma ki tek bakışımla
seni öldürebilirim.
Bu insanların düzene ihtiyacı var.
Onların…
Öncelikle kendilerine faydaları olmalı.
Yoksa görünmez kral ve kraliçen
hükmedecek halk bulamaz.
Sence istedikleri bu mu?
-Şey…
-Öyle mi?
Hayır.
Öyleyse bana yardım et.
Bu arabalar senin mi?
Hayır mı? Onun mu?
Onları toplamalıyız.
Arkamızdaki binalar boş mu?
Binalar terk edildi.
Sen bundan daha akıllısın.
Bu şehir gece yaratıklarıyla dolu.
Bir yerden geliyor olmalılar.
İlk kural sığınağı güvende tutmaktır.
Adamların binaların boşaltılmasına
yardım edebilir mi?
Eğer burada bir yeraltı sarayı varsa
şehrin altında
bir dizi yeraltı mezarı olmalı.
Greşit'teki gibi.
Yer altında tek bir sığınak olsaydı
vampirler onu bulmuş olurdu.
Tünel ve sığınaklardan oluşan
geniş bir ağ içinde saklanıyor olmalılar.
Ağ o kadar geniş ki
lanet vampirler de oraya yuvalanmış.
Her yere uzanıyor olmalı.
Bu yolculuğa başladığımda
çok basit bir planım vardı.
O plan evrim geçirdi.
Yeni planımız fetihtir!
Gördüğünüz her şeyi öldürün!
Demir Ustası Hector hariç.
O sadece bana ait.
Başlayın!
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu